❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නියෝජිත කිම් නැවත සක්‍රිය විය
අහන්න, කිම්.
අපි නිතර නිතර හමුවෙමු, හරිද?
මින්-ජි දැන් ලොකුයි.
එයා හරි.
එයාට ඉක්මනින්ම පෙම්වතෙක් ලැබෙයි.
මොන යකාද?
මොකක්ද? බය උනාද?
මෙයට අප හා කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
අපි අසාධාරණය ඉවසන මැදිවියේ මිනිස්සු .
අපි තවදුරටත් තරුණ නැහැ.
අපි කණ්නාඩි දාගත්ත මැදිවියේ මිනිස්සු විතරයි.
තාත්තේ!
මට කණගාටුයි.
මම ඇයව තනිවම ඇති දැඩි කරන නිසා දෙමව්පියෙකු ලෙස මට බොහෝ අඩුපාඩුකම් සිදු වී තිබෙනවා .
අපට සමාව දීමට ඔබේ හදවතේ අදහසක් ඇති කර ගන්නා ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි .
මට හරිම තරහක්, කලකිරීමක් සහ කණගාටුදායක බවක් දැනෙනවා.
මට අම්මා කෙනෙක් නැහැ.
මට ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ ඔයා විතරයි.
ඒ අය තමයි නරක අය.
මම ඔයාව දණ ගස්සන්නයි යන්නේ.
මට ගහන්න. මම කිව්වා මට ගහන්න කියලා!
මැරෙන්න!
මගේ තාත්තා ජු ගං-චාන්,
ජුහාක් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් හි සභාපති.
ඔයාට ඕන දෙයක් මම ගෙවන්නම්,
ඒ නිසා ශරීරයෙන් මිදෙන්න.
මම සභාපති ජූට ණයගැතියි,
ඒ නිසා මම ඔබට උදව් කිරීමට ව්‍යතිරේකයක් කරනවා.
මේක ඔයාගේ තාත්තගෙන් රහසක් විදිහට තියාගමු.
ඔයා ඊයේ මින්-ජිව මුණගැහුනාද?
මට පිටිපස්සේ ගේට්ටුව ගැන යමක් ඇහුණා විතරයි .
මට ප්‍රශ්නයක් අහන්න පුළුවන්ද?
මේ ඔයාගෙ කොණ්ඩෙ ටයි පටිය නේද?
හේයි, මහල්ලා. ඔයා නම් මළ මස්.
මට කියන්න. මින්-ජි කොහෙද?
ඕ මින්-චියොල්...
මම ඔයාව ජීවත් කරවන්නේ
මගේ දුව එහෙමයි කියලා මම විශ්වාස කරන නිසා.
ඇය නැත්නම්, ඔබ, ඔබේ මිතුරන්
සහ ඔබේ පවුලේ සියල්ලන්ම මිය යනු ඇත.
මම කෙල්ලගේ ශරීරය බලාගත්තා.
ඒකට උත්තර දෙන්න එපා,
ඒ ෆෝන් එකත් ගලවන්න.
සංවාදයට ප්‍රවේශ විය නොහැක
දැන්ම ඔවුන් අමතන්න.
පළමු පෙළට අවශ්‍යව සිටින පලාගිය අයෙකු
කැමරාවේ සටහන් වී තිබේ.
දකුණට ගිහින් මට
බොරු අංක 66 එකේ ඔළුව අරන් එන්න.
අධ්‍යක්ෂතුමනි, අපට තත්වයක් තිබෙනවා.
අපිට කිම් වගේ භයානක කෙනෙක් උතුරට භාර දෙන්න බෑ .
අපි මුලින්ම ඔහු ළඟට යමු.
ඔයා කිම්ගෙන් අහල තියෙනවද?
මම එයාට කතා කරන්න බලන්නම්.
ඒක මළ සිරුරක්!
අඩුම ගානේ ප්ලාස්ටික් වලින්වත් වහන්න තිබුණා , මෝඩයා!
"ප්‍රවේශය ප්‍රතික්ෂේප කළාද"?
මම ආයෙත් උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
ඒක එයාට අයිති දෙයක්ද?
ඔව් සර්. අපි ඒක රාජසන්තක කළා.
"මගේ දුව"?
මාස 5 කට පෙර
හේයි.
අනේ මන්දා.
චලනය කරන්න.
ඔයා යන තැන බලාගන්න.
මොන බැල්ලියක්ද.
හේයි, මින්-ජි.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක ණයට දෙන්න.
මම ක්‍රීඩා කරනවා අහුවුනා,
ඉතින් එයාලා මගේ ෆෝන් එක ගත්තා. මට හරිම කේන්තියි.
මට බැහැ. එහෙනම් මම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හතරවෙනි වාරයෙන් පස්සේ මම ඒක ආපහු දෙන්නම් .
එන්න, අපි යාළුවෝ.
අපි හොඳම යාළුවෝ!
- හතරවෙනි කාල පරිච්ඡේදය වෙනකම්.
- හරි.
ස්තූතියි.
හේයි.
මේ ජරා ෆෝන් එකට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අලුත් එකක් ගන්න.
මේක මගේ තාත්තගේ වගේ.
ස්තූතියි.
මට ලැබුණු දේ බලන්න.
- මොකක්ද?
- ඒ මොකක්ද?
ඒක ලස්සනයි නේද?
මට ඒ පාට කැමති නෑ.
ඒක මගේ විලාසිතාව නෙවෙයි.
- අලුත්ම මාදිලියට වඩා හොඳ කිසිවක් නැත.
- ඒක ලස්සනයි.
- ඔයා දන්නවනේ, මගේ එක මිලෙන් වැඩියි කියලා මම හිතනවා.
- ඒක අලුත්ම මාදිලිය.
කථාංගය 3
තාත්තේ, අපි කමු.
තාත්තේ!
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
මේක හැදුවේ ඔයාද?
ඔව්. මෙන්න, විදුලි පංකාව ඉදිරිපිට සිසිල් වෙන්න.
රස්නෙයි නේද?
මම ඉගෙන ගන්න දක්ෂ නොවෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම රසවත්, බැදපු ඌරු මස් හදනවා.
ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
මොකද වැඩිහිටියන් මුලින්ම කන්න ඕන.
රැකියාවේ හැමදේම හරිද?
- ඔව්.
- හැමදේම හොඳින්ද?
ඔබට යමක් අවශ්‍යද?
නැත.
මම පසුව පහසුව සඳහා කඩේට යනවා.
ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
නෑ, මම හොඳින්.
ඔයාට ගොඩක් දවසක් ගියා.
ඊට පස්සේ සම්බාහනයක් කළොත් හොඳයිද?
මම හොඳින්.
එහෙනම් මම අඩුම තරමේ පිඟන් හෝදන්නම්.
ඔයාට තනියම කරන්න පුළුවන් වැඩ වැඩියි,
මම දැන් ලොකුයි.
ඔයාට කීයක් ඕනද?
මට සල්ලි ඕන නෑ.
මට අලුත් ෆෝන් එකක් ඕන.
ඒක කැඩිලාද?
නැහැ, නමුත් මම එය අවුරුදු තුනකට වැඩි කාලයක් භාවිතා කර ඇත,
එබැවින් එය ඉක්මනින් මිය යනු ඇත.
ඒක මැරෙනකොට මට කියන්න.
මේ දවස්වල කවුරුත් තමන්ගේ ෆෝන් එක
මැරෙනකම් පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
අනෙක් දරුවන්ට සෑම වසරකම අලුත් දුරකථනයක් ලැබෙනවා.
නැහැ, අවුරුද්දක්වත් නැහැ.
සමහර ළමයින්ට සෑම මසකම අලුත් එකක් ලැබෙනවා.
මගේ දුරකථනය බලන්න ඕනද?
මේ බලන්න.
මම මේක පාසලට ගෙනියන්නේ කොහොමද?
ඒක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම කැතයි.
නැත්නම් අඩුම තරමේ ඔයාට අලුත් එකක් ගන්න.
ඒක අමතක කරන්න. මම මගේ කාමරේ කෑම කනවා.
කිම් මින්-ජි!
ඒ මම නෙවෙයි.
ඒ සුළඟයි.
- මම ගෙදර.
- හේයි.
අනේ දෙවියනේ! මේ මොකක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉන්න, ඒ ෆෝන් එක!
තාත්තා.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට තවත් ආදරෙයි.
ඇයි එයා මට මේක ගෙනාවේ?
මේ මොකක්ද?
ඒක හරිම ඇලෙන සුළුයි.
නියෝජිත කිම් නැවත සක්‍රිය විය
"මගේ දුව"?
මොන යකාද?
හෙලෝ?
ඒ ඔයාද මින්-ජි?
මම-මම...
ඔබ අමතන දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
ඔබව හඬ තැපෑල වෙත හරවා යවනු ලැබේ,
සහ බීප් හඬට පසුව ගාස්තු අදාළ වේ.
ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
අපි තාමත් හොයනවා.
ඔහුගේ දුරකථනය සොයා ගැනීමට මෙතරම් කාලයක් ගන්නේ ඇයි ?
අපිට දුරකථනයේ දත්ත වලට ඇතුල් වෙන්න බෑ,
ඒ නිසා සංඛ්‍යාතය අනුව පමණක් එය නිරීක්ෂණය කිරීමට
යම් කාලයක් ගතවනු ඇත.
මගේ දුව
ඔබ අමතන දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
ඔබව හඬ තැපෑල වෙත හරවා යවනු ලැබේ.
ඔහු අල්ලාගෙන පලා ගියහොත්,
එයා එයාගේ ෆෝන් එක විනාශ කරලා තියෙන්න ඉඩ තියෙනවා.
සර්, ඔයාට ඉක්මනට යන්න පුළුවන්ද?
සර්.
හ්වාසින් පොලිස් ස්ථානය විසින් කේත නාමය 66 පිළිබඳ පසුබිම් පරීක්ෂාවක් අපට හමු විය .
පොලිස් ස්ථානයට යන්න,
සහ නිරීක්ෂණ කණ්ඩායම
ලුහුබැඳීමේ විස්තර සඳහා නැවත පවරන්න.
- ඔව්, සර්.
- තේරුණා.
ගිය අවුරුද්දේ මම මෙතන ක්ෂේත්‍රයේ දාන්න ඕනද ?
- ඔව්, ඒක හරි.
- හරි.
හරි.
ශාඛාව.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
වාව්, අද කෝපි එක නියමයි.
- මට මේ ඇමතුම ගන්නම වෙනවා.
- ඇත්තෙන්ම.
හෙලෝ?
ඔව්.
හරි, නිසැකවම.
පැටියෝ.
හයි-රි ඇගේ කාමරයෙන් එළියට ඒම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
එයා අදත් ඉස්කෝලෙ යනවද?
මම ඇතුළට යන්න හදනකොට,
එයා තරහ වෙලා මට එළියට යන්න කියනවා.
ඔයා දන්නවද
එයාගේ තාත්තා ජීවත් වෙන්න කරන රැකියාව මොකක්ද කියලා?
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
හයි-රිට මොකද වුණේ කියලා හොයාගන්න.
ඔව්, සර්.
ජුහක් ඉදිකිරීම් සමාගම, සීමාසහිත.
ජු හයි-රි
"සුං මින්-හෝ.
ලැබෙන, පිටතට යන, මඟ හැරුණු
පණිවිඩ විවෘත කරන්න.
මම අද මගේ මාංශ පේශි ඇත්තටම ව්‍යායාම කළා
. යෝග්‍යතා වෙඩි තැබීමක් කළ යුතුද?
ඕනෑම දෙයක් කරන්න, නමුත් ඔබේ හැසිරීම ගැන සිතන්න
මම පාසලේ සිටිමි, මම එය අපේක්ෂා කළේ නැත
-LOL ඇයි? ඔයාට ගොඩක් රසයිද?
‎-අහ්...
මට ඔයාව දැනෙනවා
- මින්-හෝ, ඔයාට අද මෙහෙ එන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
තමන්ගේ තැන දන්නේ නැති ගෑණු ළමයෙක් ඉන්නවා ,
ඉතින් මම ඇයට පාඩමක් ඉගැන්විය යුතුයි.
අනිත් අයත් එක්කගෙන එන්න.
ඔහ්, ඒ ඔයාට මාව මතක් වෙන නිසා නෙවෙයි.
මගේ හයි-රි එක්ක සෙල්ලම් කරන්න තරම් ඔළුව තියෙන බැල්ලිය කවුද ?
ඇගේ නම කිම් මින්-ජි.
ඇයට එවැනි ආකල්පයක් තිබෙනවා.
සහ සෑම විටම මට නැවත කතා කරයි.
හරි, මම දැන්ම එන්නම්.
අනේ මන්දා, මට ඇසිපිය හෙළීමක්වත් නින්ද ගියේ නෑ.
ඇයි? ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
මම හැමදේම බලාගන්නම්.
‎SMH_UNTAMED: අදත් හරිම ලස්සනයි වගේ
සුං මින්-හෝගේ ගිණුම පරීක්ෂා කරන්න.
සන් මින්-හෝ
ඩවුන් ලොන්ඩ්‍රි
ශිෂ්‍ය හැඳුනුම්පත
කිම් මින්-ජි, ගීතය උසස් පාසල
සහෝදරයා, ඔයා 66 හොයාගත්තද?
හොඳයි, හොඳයි.
ඔයා බඩගිනියි කිව්වා,
නමුත් ඔබ නැවත කිසි දිනෙක කන්නේ නැති බව පෙනේ.
VP9 එකක්ද?
ඒ දේ කබලෙන් ලිපට යන්නේ නැහැ,
පුද්ගලයෙක් ගැන නම් එච්චරම අඩු නැහැ.
ඒක එහෙමද?
ඒක සමත් වුණා.
රොක් ඇන්ඩ් රෝල්!
එන්න!
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා.
මගේ බඩට ගහන එක නවත්තන්න.
ඒක හරිම ලාබයි.
තුවක්කුව!
තුවක්කුව, තුවක්කුව!
හේයි, අවජාතකයා!
මොන යකාද?
අපොයි, මගේ දණහිස්.
මම අවුරුදු දහයක් බාල නම්...
ඒක කොහෙද?
ඔහ්, ඒක තියෙනවා.
මචං, මේ මිනිහා වෙන කෙනෙක්.
ඉන්න.
මට කිම්ට කතා කරන්න ඕන.
මට එයාට දැනුම් දෙන්න ඕන.
අපරාදේ, පොලිසිය මගේ දුරකථනය රාජසන්තක කළා!
මේක පිස්සුවක්.
ජීස්, ඒක දරුණු සටනක්.
එයාලා හරිම ම්ලේච්ඡයි.
වෙන කෙනෙක්ගේ ගෙදරක එයාලට එහෙම කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද ?
ඇයි එයා ශීතකරණයේ දොර ගැලෙව්වේ?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ කිම්ව පොලිසිය විසින් අත්අඩංගුවට ගෙන ඇති බවයි.
ඒකෙන් යම් තේරුමක් තියෙනවද?
ඔහුගේ පසුබිම් පරීක්‍ෂණ වාර්තාව පෙන්වීමට වෙනත් කිසිදු හේතුවක් නොමැත .
මම ඒක කොහොම බැලුවත්,
ඒක හරියට ගැළපෙන්නේ නැහැ.
මට කතා කරන්න.
නියෝජිත කිම් පසුපස කෙනෙක් ලුහුබඳිනවා.
මම හිතන්නේ ඒ උතුරු කොරියානු ක්‍රියාකාරිකයෙක්.
දැනටමත්?
සහ පාක් ජින්-චියොල්
සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ පෙනී සිටියේය.
පාර්ක් ජින්-චියොල්වත්ද?
මේ අවජාතකයෝ මොන සෙල්ලමක්ද කරන්නේ?
සර්, නියෝජිත කිම්ගේ දුරකථනයේ ස්ථානයක් තියෙනවා .
කොහෙද? ඒක හ්වාසින් පොලිස් ස්ථානයේද?
නෑ සර්.
GPS හි N99, E81 දැක්වේ.
-ඒක පිරිසිදු ටයිකොන්ඩෝ.
‎-ඒක ටයිකොන්ඩෝ ස්ටුඩියෝවක් සර්.
ටයිකොන්ඩෝ මාස්ටර්, සුං හන්-සූ.
ටයිකොන්ඩෝ හි හිටපු ඔලිම්පික් රන් පදක්කම්ලාභී.
අඛණ්ඩව තුන් වතාවක් ලෝක ශූරයා.
විශ්‍රාම ගැනීමෙන් පසු,
ඔහු රජය විසින් බඳවා ගන්නා ලදී
සහ නියෝජිත කිම් සහ පාක් ජින්-චියොල් සමඟ උතුරට රිංගා ගත්තේය .
සන් හන්-සූ
‎NIS විශේෂ බඳවා ගැනීම්
රවුන්ඩ්හවුස් පා පහරක්! එකක්!
දෙකක්!
ලස්සනයි පිරිසිදුයි! තුනක්!
පාද මාරු කරන්න!
එකක්!
දෙකක්!
-උපදේශක චෝයි.
‎-ඔව්, සර්.
ඔයාට ළමයින්ව ගුබෝ එකට එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද?
ගුබෝ යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒක දුවනවා විතරයි.
- අපි යමු ළමයි.
- දුවන්න යන්න.
- හරි!
මම කොච්චර පුදුම වුණාද
කියනවා නම්, කොහොම ප්‍රතිචාර දක්වන්නද කියලාවත් මට තේරුණේ නැහැ.
මොකද වෙන්නේ?
ඒක ලොකු දෙයක් නොවුනා නම් ඔයා මෙතනට මෙච්චර දුර එන්නෙ නෑ .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- මට බංකරය අවශ්‍යයි.
- බංකරය?
කවුරුහරි ඔයාගේ බැංකු පොත හොරකම්
කරලා ඒක ගලවලා දැම්මද?
මම-මම...
ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම පණිවිඩයක් කියෙව්වා.
ඇය මිය ගොස් ඇති බව පවසමින්.
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
- ඒත් ඊට පස්සේ,
මට කෝල් එකක් ආවා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මට තේරෙන විදියට පැහැදිලි කරන්න!
එයා ජීවතුන් අතර ඉන්නවද කියලාවත් ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඇය දැන් කොහෙද?
මම දන්නේ ඇයව පැහැරගෙන ගියා කියලා විතරයි.
මට ඇමතුමක් ලැබුණා, නමුත් මට ඒකට උත්තර දෙන්න බැරි වුණා.
මට දැන්ම මේකෙන් මිදෙන්න ඕන,
ඒත් මට ඒක කරන්න බෑ.
ඒක අයින් කරන්න? ඇයි?
ඔයා අමාරුවේ වැටුනාද?
එයාලා දැනටමත් මාව ලුහුබඳිනවා ඇති.
ඔයාව මේකට ගෙනාවට මට සමාවෙන්න.
හන්-සූ.
මුලින්ම මින්-ජිගේ දුරකථනය සොයා ගනිමු.
වාව්, බලන්න ඒ කවුද කියලා.
මාව හම්බුනොත් හිරවෙන කෙනෙක් .
ගුරුතුමනි, යක්ෂයෙක් මාව අල්ලගත්තා.
අපි මෙතන බලමු.
ඇතුලේ ඊටත් වඩා ලොකු බැඳීමක කෙනෙක් ඉන්නවද ?
ඔබ හොඳ පැරණි කාලය සිහිපත් කරන්නේ සෝදාගත් නියෝජිතයන්ද ?
ඒ ළමයට යන්න දෙන්න.
හේයි, ටයිකොන්ඩෝ.
මෙයින් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔයා දකුණු කොරියානු පුරවැසියෙක්,
ඒ නිසා මම ඔයාට නිදහසේ ඉන්න දෙන්නම්.
නමුත් කිම්...
මම කියන්නේ…
උතුරු කොරියාවේ උපන් 66 වෙනස්.
ඒ අවජාතකයා ගිවිසුම කඩ කළා.
ඔහු උතුරට නිරාවරණය වී ඇත,
මම කියන්නේ ඒකයි.
මට යන්න දෙන්න, යක්ෂයා!
හේයි, ළමයා.
නියම රාක්ෂයා ඔයාගේ ස්වාමියා.
එයා දිහා බලන්න.
අනේ මන්දා, එයා බයයි.
ඒක බොරුවක්! ගුරුතුමනි, දුවන්න!
ඌ යක්ෂයෙක්!
හිස් වට දෙකක්.
ඔයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
තුනක් වෙන්න පුළුවන්. වෙඩි තියලා බලන්න ඕනද?
හදිසි පිටවීම වෙත යන්න.
හදිසි පිටවීම!
දොර අරින්න!
පැත්තකට වෙන්න.
සූදානම්.
-තුන!
‎-හතර!
බිම හිටගන්න.
ඔවුන් පසුපස යන්න!
නියෝජිත ජැං, මේ පැත්තට!
පිරිසිදු ටයික්වොන්ඩෝ
හේයි.
මෙය තවමත් ක්‍රියාත්මක වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔන්න අපි ගියා.
ඒක වැඩ කරනවා.
ටික කාලයක් ගත වෙලා. ඔයාට තාමත් ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ටික කාලයක් ගත වෙලා නිසා ඔයාගෙ අත් දෙක පාවිච්චි කරන හැටි අමතක වෙන්නෙ නෑ නේද ?
මට කණගාටුයි.
දැන් මම නිසා SMD එක ඔයා මතට ​​වැටිලා.
ටේ-හුන් ඒ තත්වෙටම පත් උනා නම්,
මමත් මුලින්ම ඔයා ගාවට යනවා.
ඔයාට වාහන එළවන හැටි අමතක වුනාද?
ඉක්මන් කරන්න. අපි මින්-ජිව හොයාගමු.
වරක් නාවිකයෙක්, සැමවිටම නාවිකයෙක්
කොරියානු නාවික ප්‍රවීණයන්ගේ සම්මේලනය
ආචාර කරන්න!
එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
එයාලා ඉක්මනින්ම අපිව අල්ලගනීවි.
ඔයා තාමත් කුළුණට ගැහුවේ නැද්ද?
සංඛ්‍යාතය අගුළු දමන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මම ඒ වෙනුවට පුළුල් ප්‍රදේශ දත්ත ලබා ගන්නවා.
ඒ කවුද?
ඒක නොදන්නා අංකයක්.
ඒ මින්-ජි වෙන්න පුළුවන්.
මට දෙන්න. ඔයා වාහන එළවන එකට විතරක් අවධානය යොමු කරන්න.
-හෙලෝ--
‎-ඔයා පන්ක්!
ඔයා ලොකු කරදරයක ඉන්නේ!
උතුරෙන් කෙනෙක් ආවා ඔයාව මරන්න.
පරිස්සම් වෙන්න.
මටම එයාව ඉවර කරන්න තිබුණා, ඒත්...
මට කණගාටුයි.
මගේ දණහිස් අමාරු නිසා මට පනින්න බැරි වුණා.
කොහොම වුණත්, ඒක දැන් වැදගත් නැහැ.
මින්-ජිත් අනතුරේ වැටෙයි.
මින්-ජිගේ පාසල කොහෙද?
මම දැන්ම එතනට යනවා.
ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
හේයි! ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?!
-ජීස්, එයා ස්පීකරේ ඉන්නවා වගේ.
-හේයි, පන්ක්!
හේයි, ඔයා කොහෙද? ඔයා කොහොමද එළියට ආවේ?
ඔහ්, ඔයා එයා එක්ක.
මට ටිකක් වාතය අවශ්‍ය වුණා, ඒ නිසා මම එළියට ආවා.
පිස්සු අවජාතකයෙක්.
හුස්ම ගන්න හිරවෙලා ඉන්න බෑ.
මෙතන තියෙන ප්‍රශ්නේ ඒක නෙවෙයි.
අපි දැන්ම මින්-ජි වලට යමු.
එයාගේ පාසල කොහෙද?
- එයා ඉස්කෝලේ නෑ.
- ඇයි?
අපි හිතන්නේ ඇයව පැහැරගෙන ගිහින් කියලා.
මොකක්ද?!
කවුද දෙයියනේ අවජාතකයා?!
අපි පෞද්ගලිකව තවත් කතා කරමු.
මට තැන ලැබුන ගමන් මම ඔයාට එවන්නම්,
ඒ නිසා වහාම එතනට යන්න.
ඉන්න.
මට ඒක හම්බුනා.
ඒක කොහෙද?
ස්ථානය ලැබුණා.
එය 8-3, ගොන්ග්ඩන්-ගිල්, සොන්මින්-යුප්,
ගන්ජැං-සි, ග්යොංගි-ඩෝ.
හරි, මම ඔයාව එතනදී හමුවෙන්නම්.
ඔබගේ දුරකථනයට ස්තූතියි, සර්.
-චියර්ස්!
‎-චියර්ස්!
මේ උදව්වට ඉක්මනින්ම වන්දි ගෙවන්න මම වග බලා ගන්නම්.
ඒ කිසිවක් නොවේ.
එහෙනම් මට එතනින් කෝපි එකක් අරන් දෙන්න.
ඔහ්, කෝපි.
ඔහ්, නමුත් මම මගේ මුදල් පසුම්බිය ලොකප් එකේ දාලා ගියා.
කෝපි වෙනුවට මට මේක දෙන්න පුළුවන්ද?
- මේක රසයි.
- හරිද?
කෝපි වලට ඊළඟට හොඳම දේ මෙයයි.
එහෙනම් සර්, ප්‍රවාහනය සඳහා මට ණයට දෙන්න පුළුවන්ද ?
- ප්‍රවාහන සල්ලි?
- ඔව් සර්.
මම ඒක ඇත්තටම අගය කරනවා සර්.
ඒ කවුද?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
ඒ කෙල්ලගේ තාත්තා ඔයාට මෙහෙම කළා.
ඔහු හරිම බය හිතෙන කෙනෙක්.
මම ඔබට කියන්නේ, ඔහු මිනිසෙකු නොවන බවයි.
ඔහුගේ ශරීරය.
කැළැල් සහ උණ්ඩ තුවාල වලින් වැසී ඇත !
අනේ මන්දා. මට මේ අපායේ යන්න වෙන්නේ කාගේ වරදින්ද කියලා ඔයා දන්නවද ?
මේ ඔක්කොම හයි-රි නිසා!
ඔයා හරිම දක්ෂයි වගේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉහළ නිලධාරීන්ගෙන් වැඩිපුර මුදල් ඉල්ලන්න.
ඔයා කියන්නේ හයි-රි සම්බන්ධයි කියලද?
ඔව්, සර්.
හරි.
මුලින්ම ඕනෑම සාක්ෂියක් ඉවත් කරන්න.
ඔව්, සර්.
මම හිතන්නේ ඔයාට කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
මින්-ජිගේ දේහය රැගෙන ගිය පුද්ගලයා සම්බන්ධ කර ගැනීම ගැන .
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නේ නෑ නේද?
එන්න, අපි යමු!
- මේ ඒකද?
- ඔව්.
මෙහෙ එන්න.
ඔයාට මරණ ආශාවක් තියෙනවද?
මේක ඔයාට වොන් 100,000ක් වගේද පේන්නේ?
නමුත් මම ඒක ඔයාට ගිය සතියේ දුන්නා.
ඒක තමයි ප්‍රමාද ගාස්තුව, මෝඩයා.
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඒකේ තේරුම?
මොන ප්‍රමාද ගාස්තුවද? මම කිසිම මුදලක් ණයට ගත්තේ නැහැ.
ඔහු අපට නැවත නැවතත් කතා කරයි.
- අපි ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් සැලකුවා නේද?
- නෑ.
වොන් 100,000 න් වොන් 46,000 ක් ගත්තොත්,
වොන් 54,000 ක් ඉතුරුයි නේද?
එක පහරකට දිනුම් 1,000ක් කරමු.
මේ වතාවේ මාව දාලා යන්න.
මට ඒක හොරකම් කරන්න සිද්ධ වුණත් , මම හෙට ඒක ගේන්නම් .
මම ඇයි ඔයාව දාලා යන්න ඕන?
හේයි, ළමයි.
කිම් මින්-ජි මොන පන්තියේද?
ඔයා කවුද?
මිස්ටර්, අපි දැන් කාර්යබහුලයි.
ඉතින් අතරමං වෙන්න.
දිගටම යන්න, නැත්නම් ඔයාට තුවාල වෙයි.
මම කිම් මින්-ජිව දන්නවා.
අපි එකම පන්තියේ.
මම ඔයාට කිව්වා නැති වෙන්න කියලා.
අවජාතකයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඔයාට රණ්ඩු වෙන්න ඕනද?
- මම කිව්වේ අතරමං වෙන්න කියලා.
ගිහින් කිම් මින්-ජිව අල්ලගන්න.
එයාගේ පන්ති තහනම නිසා එයා ඉස්කෝලේ නෑ .
ඇයට කතා කරන්න.
මම ඇගේ අංකය දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබට කන්ග් හ්යේ-ර්යොංගෙන් අහන්න පුළුවන්.
ඔවුන් හොඳම මිතුරන්,
ඒ නිසා ඇයට මිතුරන් සොයන්න භාවිතා කළ හැකියි.
මොකක්ද? "මිතුරන් සොයා ගන්න"?
ඔව්, ඔබට ඔබේ දුරකථනයෙන් ඔබේ මිතුරාගේ ස්ථානය පරීක්ෂා කළ හැකිය .
ඇය දැන් කොහෙද?
මින්-ජි ඊයේ සිට අත්හිටුවා ඇත.
- අත්හිටුවනවද?
- ඔව්.
ඇය පාසල් ප්‍රතිපත්ති කිහිපයක් උල්ලංඝනය කළා.
කණගාටුයි, තව එක දෙයක්.
මට ආරංචි වුනා එයාගේ තාත්තා
දවස් කීපයකට කලින් මෙහෙ ආවා කියලා.
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වයේ සිද්ධියක් තිබුණාද?
යහපත, පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය?
ඔයාට බැරෑරුම් වෙන්න බෑ.
ඒක ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාට කොහෙන්ද එහෙම කටකතාවක් ඇහුනේ?
එහෙම දෙයක් නෑ.
අපේ පාසලේ පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය හෝ හිරිහැර කිරීම ලෙස .
මට දැන් පන්තියට යන්න වෙනවා.
ඔබ කැමති නම් අන් අය සමඟ කතා කිරීමට නිදහස් වන්න .
කන්ග් හ්යේ-ර්යොන්ග්.
හිසරදයක් තියෙන කෙනෙකුට ඔබේ ඇඟිලි හරිම කාර්යබහුල බවක් පේනවා .
මගේ හිසරදයෙන් මිදීමට ක්‍රම සොයමින් සිටිමි .
අඩුම තරමේ ඔබේ මුඛයවත් පරිපූර්ණ සෞඛ්‍ය සම්පන්නයි.
අපි යමු.
- හරි.
කන්ග් හයි-ර්යොන්ග්
මට තවමත් සනීප නැහැ කියලා මම දිවුරනවා.
ඔයා කන්ග් හ්‍යෙ-ර්යොන්ග් ද?
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබට මෙය සමඟ මිතුරන් සොයා ගත හැකි බවයි.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
ජීස්, ඔයා මාව බය කළා.
මට හෘදයාබාධයක් හැදෙන්න ළඟයි.
ඔයා කොච්චර කල් මෙහෙ ඉන්නවද?
ටික වෙලාවක්. මම එළියේ බලාගෙන හිටියා,
ඒත් සීතල වැඩියි.
ඔයා කලින් කතා කරන්න තිබුණා.
ඔවුන් නිරීක්ෂණ කණ්ඩායම නැවත
විස්තර සොයා බැලීම සඳහා පත් කළා.
කිසියම් මඟ පෙන්වීමක් තිබේද?
මම හිතන්නේ නියෝජිත කිම් රේල් පීලි පැනීමට හේතුව
ඔහුගේ දියණිය සමඟ යම් සම්බන්ධයක් තිබේ.
හරි, ඒ කියන්නේ
අපි එයාගේ දුව කොහේ හිටියත් එයාව හොයාගමු.
ඇයි ඔයා එහෙම කතා කරන්නේ?
මට ටිකක් විනෝද වෙන්න ඕන වුණා නේද?
මම ගොඩක් කල් ඉඳන් වියළි පිරිසිදු කරන්නන් ළඟ වැඩ කරනවා.
මම SMD නියෝජිතයෙක්ද
නැත්නම් ඒ ස්ථානයේ හිමිකරුද කියලා මට කියන්න බැහැ.
මට අනන්‍යතා අර්බුදයක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා රෙදි සෝදන ව්‍යාපාරයට සම්බන්ධ වෙලා හිටියා .
ඒක ඔයාගේ කැඳවීම වෙන්න පුළුවන්.
ඔබ අසල්වැසි ප්‍රදේශයෙන් කිසියම් හෝඩුවාවක් ලබා ගත්තාද ?
නෑ, තාම නෑ.
වාව්, ඒක නවීනයි.
කාලය නිසැකවම වෙනස් වී ඇත.
මේ ඇබලෝන් තරමක් දැඩියි.
මේ තැන එච්චර හොඳ නෑ.
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඔබට මෙතරම් හදිසියේම අත දිගු කිරීමට හේතුවක් තිබිය යුතුයි .
මම අනිත් කාමරත් අස් කළා,
එතකොට ඔයාට නිදහසේ කතා කරන්න පුළුවන්.
ඒක හරිම දැවැන්ත ව්‍යාපෘතියක්
මට මේක පැහැදිලි කරන්නේ කොහොමද කියලා හිතාගන්න බෑ.
මම හිතන්නේ ඔයාට කියන්න පුළුවන්
ඒක හරියට
මුඩු බිමක මුළු නගරයක්ම හදනවා වගේ.
ඉහළ මට්ටමේ අන්තර් කොරියානු සාකච්ඡා බව ඔබ ප්‍රවෘත්තිවල දුටුවා යැයි මම විශ්වාස කරමි.
ඉක්මනින් සිදුවනු ඇත.
න්‍යාය පත්‍රයේ ඉහළින්ම ඇත්තේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද ?
නිදහස් වෙළඳ කලාපයක් ස්ථාපිත කිරීම සඳහායි.
දකුණු-උතුරු ඒකාබද්ධ ව්‍යාපාරයක් හරහා.
ඒක හොඳ ආරංචියක්.
අපි දැන් සිටින්නේ ගැටුමක නොව සාමකාමී යුගයකයි
.
මෙම පරිමාණයේ ව්‍යාපෘතියක් සඳහා,
ජුහාක් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් වැනි සමාගමකට පමණක්
එය සැපයිය හැකිය.
ඒක මගේ අදහසක් විතරයි, නමුත්...
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
කාරණය නම්,
මට මේ තීරණය තනියම ගන්න බෑ.
අනෙක් රැස්වීම් සාමාජිකයින්ට ඒත්තු ගැන්වීමට මට හොඳ හේතුවක් අවශ්‍යයි .
අරමුදල් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මම දෙන්නම්.
දෙවියනේ, ඔයා ඒක හරිම කෙළින්ම කිව්වා.
ඔබත් මමත්
එකම භාෂාව කතා කරන එක මට හොඳයි.
ගැටලුවක් මුදල් වලින් විසඳිය නොහැකි නම්,
ඒ ඔබ සතුව ඇති තරම් මුදල් නොමැතිකම නිසාය.
සහ එය තවමත් ක්‍රියාත්මක නොවන්නේ නම්...
එහෙම නොවුනා නම්?
මට ඒත්තු ගැන්විය නොහැකි අයගේ ලැයිස්තුවක් දෙන්න .
ඉතින් මින්-ජි කොහේ හරි අතුරුදහන් වෙලා...
සහ ඇගේ පියා ඇයව සොයනවාද?
ඔහු සිටින ස්ථානය පිළිබඳ වත්මන් තොරතුරු අප සතුව නොමැත.
අපි පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කළා,
නමුත් ප්‍රවේශය ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී.
යමක් අක්‍රියයි.
මේකද තැන?
ඔව්, තුන්වන මහල.
- අපි යමු.
- හරි.
සිරාවටම, මචන්.
ජීස්, ඒවා ගොඩක් තියෙනවා.
හේයි, මිස්ටර්.
මෙතනට ඇවිදින්න බෑ. කරුණාකරලා යන්න.
ඔවුන් ඇතුළට ආවේ කොහොමද?
‎චෝදනා. හේයි, ටයිකොන්ඩෝ. එළියට යන්න.
- නිල ඇඳුමට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඒක නම් පව්.
මම එන්න කලින් ඇඳුම් මාරු කරගන්න තිබුණා.
මට ලස්සන ඇඳුම් ගොඩක් තියෙනවා.
මෙයට යම් කාලයක් ගත විය හැකිය.
අපිට වෙලාවක් නැහැ.
අපි ඔවුන් යන ආකාරයටම ඉදිරියට යන්නෙමු.
ඉතින් ඔයා මැරයා රඟපාන්නද යන්නේ, හරිද?
මෙතන ප්‍රධානියා කවුද?
ඒ ඔයාද?
මොන විහිළුවක්ද.
මොන ඔලුවද?
ඔයාගේ මෝඩයා?
මගේ කොල්ලෝ ඔයාට යන්න කිව්වා.
අතරමං වෙන්න.
අපි කියමු ඒ ඔයා කියලා.
සොන්ජින් උසස් පාසල, 11 ශ්‍රේණිය, 7 ශ්‍රේණිය.
දුඹුරු පැහැති ජැකට්, කහ පැහැති හිස්වැස්ම,
ඇගේ දුරකථනයේ හදවතේ යතුරු දාමයක්.
කවුරුහරි ඇයව දැකලා තියෙනවද?
නෑ සර්.
බැරි නම්, මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
නැත්තම් මම උඹව පණපිටින් ගලවනවා.
කුමන මාර්ගයෙන්ද?
ඒ පාරෙන්.
- ඉන්න.
- අපරාදේ, කාටවත් ඇතුලට යන්න දෙන්න එපා කිව්වා.
එහෙනම් ඔවුන් සමඟ යන්න!
ඔයා හිතන්නේ මට පිස්සු කියලද?
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ?
මට ඒක මෙතන තියෙනවා. ඔයා...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට හොඳ යාළුවෝ ඉන්න නිසා මම මේ අවුලේ ඉන්නේ .
- ඔයා යාළුවන්ව තෝරගන්න ඕන ඥානවන්තව.
- එයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
හේයි, එයාව අල්ලගන්න!
ලොක්කා.
කෙනෙක් එනවා.
මම කිව්වා කිසිම කොල්ලෙක්ට ඇතුලට යන්න දෙන්න එපා කියලා.
ඒ අපේ කොල්ලෙක් නෙවෙයි.
ඒ මැදිවියේ කෙනෙක්.
ඒක ළමයෙක්ද නැත්නම් බූමර් කෙනෙක්ද කියලා කවුද ගණන් ගන්නේ?
මම එයාලට ඈත් වෙලා ඉන්න කිව්වා, නමුත් එයාලා එහෙම කළේ නැහැ.
ඉතින් දැන් ඔවුන් මැරිලා.
එන්න, මම ආයෝජනවල රැජිනයි.
අපි එකට ආයෝජනය ගැන ඉගෙන ගනිමු.
මම ඔබට සබැඳියක් එවන්නම්.
ඔයා මුණගැහෙන්න කැමතිද?
මේ සතියේ මම ටිකක් කාර්යබහුලයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් නෑ.
ඉන්න.
සර්, එයා නිතරම කියනවා එයාට හමුවෙන්න ඕන කියලා.
අපි ඔහුගෙන් කොපමණ මුදලක් ලබා ගත්තාද?
මෙවර මිලියන 30ක් පමණ දිනා ගත්තා.
ඒක සෙල්ලම් කරලා බලන්න. ඔයා ගමන් කරනවා කියලා කියන්න.
ජීස්, මට තවදුරටත් මේ ජරාව කරන්න බැහැ.
හේයි.
මොන යකාද?
නිහඬව යන්න.
චලනය කරන්න.
ලොක්කා කියපු දේ ඇහුනේ නැද්ද?
සර්.
එහෙම නෙවෙයි
මේ අවජාතකයා එකපාරටම--
ඉතින් ඔයා දන්නවනේ බොක්ස් කරන හැටි.
මම ඔයාගෙ ඇස් දෙකයි කන් බෙරයයි ගලවන්නම්.
මම එළියේ ඉන්න පන්ක්ලට වඩා වෙනස්.
ඔයා බොක්සිං කරන්න දන්න පන්ක් කෙනෙක් විතරයි.
එයා එයාව මරන්නයි යන්නේ.
කවුරුහරි ගිහින් හ්යොන්-මින් නවත්තන්න.
මම හිතන්නේ ඒ හ්යොන්-මින්ගේ කටහඬ.
ඒ මහලු මිනිසා කවුද?
ඔයා පොලිස්කාරයෙක්ද?
ඔයා හිතනවද පොලිස්කාරයෙක් හරහා පිහියක් යන්නෙ නෑ කියලා?
ඒ ඔක්කොම අන්තිමට මස් කැටි විතරයි.
හේයි, මිස්ටර්.
එයාලා ඔයාට එළියේ ඉන්න කිව්වෙ නැද්ද?
හේයි, එයාව බිම දාන්න.
තවත් පහරක් අවශ්‍ය කාටද?
ගන්න අය නැද්ද? එහෙනම් එළියට යන්න.
එළියට යන්න!
ජීස්, මගේ දණහිස්.
වාව්, ඒක පුදුම සහගතයි.
ඔයා හරිම අපූරුයි.
ඔබ ජංගම දුරකථන වෙළඳසැලක් පවත්වාගෙන යනවාද?
ඔයාට ඒ ෆෝන් එක කොහෙන්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔහ්, මේ?
මට මේක ආයෙත් කොහෙන්ද ලැබුනේ?
ඉන්න.
මම ඡායාරූපය පරීක්ෂා කරලා බලන්නම්.
අපොයි, මට මතක තියාගන්න ඕන වගේ දැනෙනවා.
ඔහ්, මම දන්නවා.
ඒ
මම ඊයේ රෑ රණ්ඩු කරපු ගෑණු ළමයා.
කිම්!
ඔයා එයාව මරන්නද යන්නේ?
අපි එයාගෙන් අහන්න ඕනේ මින්-ජි කොහෙද කියලා.
පිළිතුරු දීමට පෙර හොඳින් සිතා බලන්න.
ඔයා දන්නවද කිම් මින්-ජි කවුද කියලා?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඇයව මීට පෙර කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මම දිවුරනවා!
එහෙනම් මට කියන්න.
ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
කාරණය නම්…
අපොයි.
ඒක හොඳ ෆෝන් එකක්. මේක කොහොමද?
ඒක තමයි.
වෙළඳාම් කිරීමට අවශ්‍යද?
- හෙලෝ, සර්.
- හෙලෝ.
- ඔයාගේ බඩු ටික පෙන්නන්න.
- මේසෙ උඩ.
මෘදු වෙන්න, මිනිහෝ.
ඔයා ඒවා ඇරගත්තද?
ඔව්, අපි දාහක ලෙස විකිණීමට ඇති ඒවා අගුළු හැරියා .
ඒ වගේම මම කට්ටියට කිව්වා
ඉරිතලා තියෙන තිර හදන්න කියලා.
හ්යොන්-මින්.
කෙල්ලන්ගේ ෆෝන් තියෙනවද?
සරාගී බිකිනි ඡායාරූප තියෙනවද?
මට මේ ගැන හොඳ හැඟීමක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ ඇය ලස්සන වෙයි.
මට බලන්න දෙන්න.
ඔහ්, ඒක බලන්න.
ඇය හරිම හුරතල්.
මේ ඒකද?
කොච්චර කම්මැලිද.
දිගටම කරගෙන යන්න.
තාත්තා
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඇගේ ඇමතුම් ඉතිහාසයේ සිටින්නේ ඇගේ තාත්තා පමණයි .
මම හිතන්නේ එයාට ඉන්නේ එයාගේ තාත්තා විතරයි.
හේයි.
මට තව එකක් ගේන්න.
හෙලෝ?
- ඒ ඔයාද මින්-ජි?
- මොන මගුලක්ද?
අපොයි, මම වැරදි බොත්තම ඔබා ගත්තා.
තාත්තා
ඉතින් මම වහාම දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කළා.
ඉන්න.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මම දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කළා.
නැත.
ඊට කලින්.
ඇමතුම් ඉතිහාසය ගැන.
මම ඒකෙ "තාත්තා" විතරයි දැක්කෙ.
එක යාළුවෙක්වත් හිටියේ නැහැ.
ඔහ්.
හ්යේ-ර්යොන්ග්
එකක් තිබුණා.
කන්ග් හ්යේ-ර්යොන්ග්.
මට සමීප මිතුරෙකුගේ නමක් අවශ්‍යයි.
සහ ඔවුන්ගේ දුරකථන අංකය.
- කිම් මින්-ජි!
-Kang Hye-ryeong.
ඇයගේ අංකය 010-0610-6003.
මම අද රෑ හ්යේ-ර්යොන්ග් එකේ ඉන්නවා,
ඒ නිසා මට කතා කරන්න එපා.
නමුත් මම දන්නේ නැහැ.
මම ඇයට මිතුරියක් කියලා කතා කළොත්.
මින්-ජි, මට වොන් 20,000ක් ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයාගේ ෆෝන් එක මට ණයට දෙන්න පුළුවන්ද?
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක ණයට දෙන්න.
මේ ජරා ෆෝන් එකට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාගේ ජිම් ඇඳුම් ණයට දෙන්න.
ස්තූතියි.
සමාවෙන්න, මම ඔයාගේ ජිම් ඇඳුම් නැති කරගත්තා.
හෙට මගේ උපන්දිනේ.
මට අත්තිවාරමක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක පෙනුනේ...
ඇය ඇයව පාවිච්චි කරමින් සිටියා පමණයි.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම යාඥා කරනවා.
ඔබ වෙනුවෙන්
ඔබව ආරක්ෂා කරනු ලැබේ.
මගේ බලාපොරොත්තු ඔබ වෙත ළඟා වන පිණිස--
කිම් මින්-ජි.
ඔයා සති අන්තයේ ගෙදර ඉන්නවා නම් අඩුම තරමේ මට පිරිසිදු කරන්න උදව් කරන්න .
ඔයා කාමරේ ඇතුලේ හැංගිලා ඉන්නේ ඇයි?
ඒ වෙනුවට ඔයාගේ යාළුවෝ එක්ක ගිහින් කාලය ගත කරන්න.
එළියේ රස්නෙයි.
ඔයාගෙ කාමරෙත් රස්නෙයි.
මේක අරන් එළියට එන්න.
මම කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
ඇය සහ ඇගේ ගැහැණු ළමයින් මට හිරිහැර කළා.
ආපසු සටන් කිරීමට පෙර මම හැකි තරම් කාලයක් එය දරාගත්තා
!
කිම් මින්-ජි.
නිහඬ වෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජීස්, ඔයාගේ ඇඳුම් සෝදන්න.
මම කිව්වා නේද මාව එහෙම බලන්න එපා කියලා!
ඒ ඇති.
ඒ දුක්ඛිත ළමයාව තෝරගන්න එක නවත්තන්න.
එළියට එන්න.
ඇයි?
මට කලින් නොපෙනුනේ ඇයි?
හේයි.
ඒක එකතු කරගන්න.
හැඟීම්බර වෙන්න වෙලාවක් නැහැ.
ඒක ඇයට ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
මගේ දුප්පත් මින්-ජි...
මම දන්නවා ඔයා ගොඩක් උත්සාහ කළා කියලා.
ඒ වගේම මම දන්නවා ඔයා ගොඩක් රිදෙනවා කියලා.
හන්-සූ.
නමුත් ඔයා එයාගේ තාත්තා.
ඉතින් අපි මුලින්ම මින්-ජිව හොයාගමු.
ඔබ එසේ කරන තුරු ඔබට සමාව ගත නොහැක.
ඉතින්?
මේක ආයේ කොහෙන්ද ගත්තේ?
සමාවෙන්න?
හ්වාසින් දුම්රිය ස්ථානයේදී.
මම ඒක ගත්තේ නිවාස නැති මිනිහෙක්ගෙන්.
අපි යමු.
මෙන්න ඔබ.
බොරු 66.
නියෝජිත කිම් නැවත සක්‍රිය විය
එපිලොග්
නම?
වයස?
පවුල?
හරි.
මෙයින් එකක තේරුම කුමක්ද?
ඔයාගේ නමයි අනන්‍යතාවයයි
ඔක්කොම රහසක් නේද?
ඇයි ඔයා මාව ජීවත් කරවන්නේ?
ඒක හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
හොඳයි, අපි බලමු.
ඔබව මරා දැමීමෙන් නැවත එක්වීම වේගවත් නොවේ.
සහ තත්වය අනුව,
අපට එකිනෙකාට උදව් කිරීමට හැකි විය හැකිය.
මට මේ හැඟීම තියෙනවා.
ඔබට
අපට යම් ආකාරයක උදව්වක් විය හැකි බව.
ඔව්, හිතට දැනෙන වේදනාවක්.
ඔයා මගෙන් ඉල්ලන්නේ මගේ මව්බිම පාවා දෙන්න කියලද?
යහපත්කම.
නමක්, වයසක් හෝ පවුලක් නොමැති මිනිසෙකුට කෙසේද?
නිජබිමක් තිබේද?
ඔයා වගේ අයව දඩයම් කරන මිනිහා එනවා .
ඇතුලට එන්න.
යහපත්කම.
මේ සුන්දර ස්ථානය ඔවුන්ගේ නිහතමානී පැවැත්මෙන් අලංකාර කිරීමට මෙහි සිටින්නේ කවුදැයි බලන්න .
ඒ පාර්ක් ජින්-චියොල්.
ජීවිතය හෝ මරණය.
අවසානය දක්වා සටන් කරන්න!
උතුරේ සිට
සහ දකුණට පහළින්.
යන්න.
ඔබේ සෙසු ඉහළම බල්ලාට ආචාර කරන්න.
මේ අර යාලුවද?
එයා තාම හොඳ යාළුවෙක් නෙවෙයි.
හේයි, සහෝදරයා.
ඔයා අපේ යාළුවෙක් වෙනවද නැත්නම් කොමියුනිස්ට් කෙනෙක් වෙනවද කියලා අපි තීරණය කරන්න කලින් ,
මුලින්ම ඔබේ කුසලතා තක්සේරු කරමු.
දැන්ම එයාව මරන්න එපා.
සොල්දාදුවෙක් එක්කෝ මරනවා නැත්නම් මැරෙනවා.
පසුබට නොවන්න.
ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම්.
මට ජීවත් වෙන්න ඕන නම්?
මට ජීවත් වෙන්න කිසිම ආශාවක් නැහැ.
මම නිකන්…
මගේ එකම මිතුරාට දුන් පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට .
මම ඒකට කැමතියි.
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
73 යි.
නැත.
66 යි.
ඒක ගේන්න, 66.
නියෝජිත කිම් නැවත සක්‍රිය විය
කවුරුහරි මා දෙස බලා සිටිනු ඇතැයි මම අපේක්ෂා කළෙමි.
ඔහු තම ආදරණීය දියණිය හිරේට යනවාට අකමැති නම් ...
ඔහුව පොඩි කරන්න.
නවත්තන්න!
ඔයා මොකක්ද, ජරා මුවෙක්?!
මේ කාගේ ෆෝන් එකද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඇය මැරිලාද කියලා ඔයා බැලුවද?
මට පොරොන්දු වෙන්න...
ඔබ බේරෙනු ඇත.
මේ අතරතුර මම ශරීරය හොඳින් බලාගන්නම් .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥